今日啲瘦肉粥幾好喎
好過噚日啲魚粥，腥亨亨
咩啊？你又想食呀？
話畀我知
呢個係咩嚟嘅，講得啱先好食
嘩，你好冇用喎
我教咗你幾日㗎喇噃
噚日你講得到𠺝
橙
橙啊
蛋
-蛋
-啊，冇得食
-蛋…
-蛋
蛋
蛋…
你畀啲心機記住佢先得𠿪
學到係你自己啊，唔係益我㗎
不過人蠢啲都好
好過你以前聰明過頭
走精面，道義放兩旁
利字就擺中間
你今次噉樣啊
都仲能夠啊，救得返呢
都算係菩薩慈悲
畀多個做人嘅機會畀你㗎喇
你以後真係要啊
洗心革面，浪子回頭至好啊
嗱
不過你噉樣都算好啊
有咁大間房你住
又有風扇
又有咁多人陪你
又有人服侍你
又有仔女嚟探你
唔好話我
黑白兩道要埋起我
老母又唔敢見
仔女又唔敢見
又冇屋企
阿玲
你嚟呢度做咩啊？
你仲想害進新？
姑娘，叫差人嚟啊，姑娘
-叫差人啊，姑娘
-唔好噉吖嗱！
姑娘，救命啊，差人啊
-喂…
-救命啊
-救命啊，叫差人啊
-唔好過嚟啊
-快啲叫差人嚟啊
-我搣隻橙畀佢食咋
-救命啊
-我冇嘢㗎
差人啊
叫差人嚟啊
小姐，有冇事啊？
你做乜仲要呢個癲人吖？
你唔記得佢打成你噉㗎咩？
係佢打到你瞓醫院㗎
係佢打到你而家噉㗎
我你唔認得，個仔你又唔認得
點解連丁蟹你都唔認得啊？
進新
你唔好噉對我啦，好唔好啊，進新？
我好攰喇，真係好攰喇
你幫下我，你起身幫下我吖
進新啊
油醬多
喂…
嗱…你…唔好喊
喂，唔好嗌，真係
我會死㗎，我真係會死㗎
龍…龍成邦同埋周濟生
臨定過台灣之前，落咗道格殺令啊
逢係差佬見到我就要掹槍啊
古惑仔見到我就拿刀斬啊
我棟篤企入差館
就要打橫返返出嚟㗎喇
嗱，唔好嗌啊
進新仲唔記得𠿪
你真係唔好嗌啊
我焗親你咳，定抑話你有病真係咳啊？
玲
阿玲
唔好再跟住我啊
我左匿右柄咁耐
至開心而家㗎喇
你開心？
你唔肯畀差佬拉我
真係好開心㗎
你走吖，我唔想再見到你
我唔該你唔好再喺我面前出現啊
你走啦
兩年時間，我反復諗返
我以前對阿新，對你
我都做錯晒
我以前交朋友本住
唔講朋友半句唔啱
錯㗎
阿新一步一步見利忘義
我唔早出聲話醒佢，我又係錯啊
你走出嚟，我真係由得你走
我都係錯
我會累死你啊
你去死啦
阿玲
你對我仲有感情呀？
我憎你啊
我好憎你啊，你放開我啊
我至怕你話對我冇感覺咋
我幾驚啊
救命啊
嗱，阿玲，玲…
我…我唔敢喺街度留咁耐啊
我問埋呢個問題我就走㗎喇
你係咪因為打傷阿新嗰個係我
所以你贖罪噉，幫佢湊嗰班細路仔呀？
我嗰日都好似你一樣，火遮眼打佢
分別係我硬頂頂得順
佢頂唔順吒嘛
你衝動嘅時候都會噉做𠺝
你應該明白吖
你唔應該怪我啊
人人都入晒我數，噉係唔啱㗎
自己都顧唔住啊
我未敢帶你走
我第日環境好啲，我一定返嚟帶你走㗎
咦？羅姑娘
你幫方生辦出院手續呀？
係啊
噉咪好囖
以後你唔使咁頻撲喇
見你日撲夜撲，都撲咗成年喇
真係戥你辛苦啊
李國輝
-嚟，到你喇
-好吖
爸爸，我幫你執好晒嘢喇
你可以走喇
爸爸，返屋企又可以成日見到我哋㗎
爸爸，你唔記得嗱？
以前我哋一齊住、一齊食飯
一齊游水、一齊玩無線電飛機
不過，你唔記得㗎咋
爸爸啊
爸爸
嗱，爸爸
噉樣喇
大圈
細圈
大…
-大…大圈
-大圈
細圈
-細圈
-打交叉
穿入去
交叉
入，綁
穿入去吖
穿…
-穿
-穿吖
-掹
-綁啊
爸爸，你綁到鞋帶喇
你記唔記得啊？係你以前教我㗎
爸爸，你唔記得我哋嗱？
爸爸啊
教
爸爸，你試下瞇埋雙眼吖
諗下吖
你以前教我㗎
瞇埋雙眼啦，爸爸
瞇
瞇啦，爸爸
爸爸，諗到啲乜啊？
黑
黑孖孖
再諗真啲吖，爸爸
軟
軟腍腍
黃…黃色㗎
-黃色
-啊
係我哋屋企地氈嚟㗎
米黃色𠺢嘛
綠色…
硬…綠色
係我哋屋企啲牆，綠色𠺢嘛
地氈
牆
屋企
屋企…
返屋企
係啊
-返屋企啊
-返屋企
-返…
-不過要等埋玲姐姐
找埋醫院筆數先㗎
女…女人
惡…
-爸爸啊，玲姐姐唔係壞人嚟㗎
-驚
驚
佢幫你照顧我哋，佢係女朋友嚟㗎
爸爸啊，你好鐘意佢㗎
蟹
壞人
係啊，佢係壞人嚟㗎
蟹
你見到佢要避開佢啊，爸爸
蟹，壞
壞…
我哋返屋企喇
嚟吖，返屋企
行啦
爸爸啊，都話佢係你女朋友嚟㗎嚛
我哋一齊返屋企吖
返屋企吖
行啦
返屋企
-爸爸
-爸爸…
爸爸
我記錯啊
爸爸，唔係你記錯啊
我哋以前有錢，間屋咪好大間囖
我哋鋪晒地氈，黏晒牆紙㗎
但係而家我哋冇乜錢
所以住細間啲屋囖
喂，點解你哋冇人幫爸爸攞嘢㗎？
爸爸，坐低先啦
廚房煲緊咩啊？
你哋三個入嚟
我同你哋講過幾多次唔可以玩火啊
對唔住啊，玲姐姐
我哋都係想煮定飯，等爸爸返嚟食咋
嗱，噉你哋下次煲飯
要落多啲水吖嘛
隻手放落去
啲水要浸過手背，知唔知啊？
-哦
嗱，噉我哋而家一齊合作
煮餐好好味嘅晚餐畀爸爸食，好冇？
-好啊
-我負責洗米
你哋摘菜，你負責掃地，好冇？
好吖，我攞掃把吖
嗯，開始吖
爸爸，食蝦吖
呢碟蝦仁炒蛋喺我頭先跟玲姐姐學㗎
爸爸，食菜吖，啲菜係我摘㗎
爸爸，食牛肉吖
醃牛肉芝士係我落街買㗎
-唓
好肚餓啊，玲姐姐，食得飯未啊？
好啦，食飯啦…
做咩啊，進新？
唔…
叉
係咪想要筷子啊？
-我攞畀你吖
-筷子
筷子
嗱
爸爸，唔係噉樣啊
放鬆啦
放鬆啲
嗱
呢隻呢，就噉樣擺
呢隻呢，就擺喺第三同第四隻
第四隻嘅手指之間
放鬆，放高啲吖
噉咪得囖
出啲，出啲
爸爸，試下夾吖
-試下夾啦，爸爸
-爸爸，試下
-試下夾啦
-夾啦，夾到㗎
-好嘢…
夾到喇，爸爸
唔該爸爸
爸爸，仲有我呢
-夾啊
-唔該爸爸
好香嘅魚翅味啊
唔係魚翅啊，係蝦米粉絲湯
仲好味啲啊
爸爸啊
都話擺喺第三同第四隻手指中間嚛
唔係啊
爸爸啊
-大圈、細圈、打交叉啊
大圈
細圈
-打交叉
-打交叉啊，爸爸
返埋位，返埋位
食飯先，去
畀我…畀我睇下，嚟吖
畀我睇下…
大圈、細圈、打交叉
哦，得咗囖
好啦，我哋食飯先，嚟吖
食飯先
轉
轉，轉返，係
嗱，我哋慢慢嚟
唔好用筷子住，我哋用叉先
好冇？
你坐低先
我沖壺茶畀你吓
坐吖
喂，傻仔新
喂，你日日嚟坐咁多個鐘頭呢
喂，你坐到生痔瘡未呢吓？
吓
嗱，啲茶好滾㗎，因住熱啊吓
叉燒包
叉燒包啊，好焫㗎
慢慢食啊
我去換衫開工啊吓
望咩啊？
望筷子
筷子有咩好望啊？
傻㗎你
喂…傻仔新
你學識睇字未啊？
嚟吖，睇字啊，嗱
唔識字
唉，唔識字
嗱，公仔書你啱喇啩
嚟吖
哎吔，你調轉咗本書嚟睇喇
噉啊
噉樣
哎吔，你咁蠢㗎，都話唔係噉嚛
嚟吖
噉樣先啱吖，噉樣先啱吖嘛
嗱
喂，唔該沖盅水嚟
喂，做嘢先啦
老細出糧畀你𠺢嘛
你成日掛住湊個傻佬做咩唧？
爽手啲啦
部長，唔該部長
可唔可以加啲茶葉？
喂，你點沖水㗎？
沖到濕晒
-有冇搞錯你啊？
-對唔住啊，唔好意思啊
-唉，你啊，真係…
-你有冇搞錯啊？
你係咪恨都唔恨做啊？
離晒譜啊你，真係…
喂，好靚啊，快啲試下
好食㗎
喂，買啲食吖
三毫子
喂，你未畀錢啊
畀咗
唔畀錢食霸王嘢，畀返雞蛋仔嚟
-喂…未畀啊！
-畀咗
-未畀啊，你仲食
-你仲食
畀返雞蛋仔嚟啊
畀返啲雞蛋仔嚟
未畀啊，未畀啊
喂，畀返啲雞蛋仔嚟
畀返啲雞蛋仔
畀返雞蛋仔，畀返啲雞蛋仔我啊
畀返啲雞蛋仔我…
畀返啲雞蛋仔嚟…
畀返啲雞蛋仔，畀返啲雞蛋仔我啊
畀返啲雞蛋仔我啊
進新
喂，你做咩打人啊？
停手啊
自己唔畀錢，唔畀錢啊
-你仲唔停手？
-唔畀錢啊
-你做咩打人啊？
-佢食嘢唔畀…
佢食嘢唔畀錢咪打佢囖
當然打啦
你起身先啦
你有冇事啊？
吓？
哼，想食霸王嘢
而家爭你幾多錢啊？噉樣打人
啲錢咪响度囖
你睇清楚先吖嘛，亂咁打人
做咩啊，進新？
進新，做乜嘢啊？你揾乜嘢啊？
你係咪揾呢隻戒指啊？係咪啊？
阿…阿蟹
打我…
執…執戒指
唔該
唔該可唔可以幫我男朋友點隻歌啊？
小姐，對唔住啊，我哋呢度冇得點歌㗎
唔該你吖
對我好緊要㗎，唔該你吖
呢，就呢隻吒嘛
唔該你吖，幫幫忙吖
-唔該吖
-好，噉我幫你彈呢隻吖
唔該晒
記唔記得啊，進新？
呢隻歌，你以前最鐘意㗎
嗰陣係阿Ben教我彈
我單手彈過畀你聽
你又為我彈過一次嘅呢
記唔記得啊？
唔記得隻襪點分左右
襪唔使分左右㗎
做咩啊，進新？
你揾乜嘢啊吓？
夜喇，聽日先揾過啦
好冇啊？瞓啦
唔見
一隻襪
嚟吖，我幫你揾吖
自己揾
夜喇，進新
瞓啦
乜佢…
一手…
撕爛佢…
進新
好驚
喺度喊
你仲記得啲咩𠻹啊？
首…
嗰首歌
頭先喺酒吧度…
首歌
八…
八三三…
七七…
七七
你嗰次留台
你話辦完一件小事
九點鐘就返酒吧
嗰晚我等咗成晚
-八…
-等咗成晚，你都冇返到嚟
救命…
走…
玲
對唔住，玲
你記得我嗱？
-你記得返以前啲嘢嗱？
-對唔住
你記得返嗱？
記得…
少少
我係咪冇用啊？
玲
我…
以前…
係咪…
叻㗎？
嗯，係啊
如果你唔係出咗事
你而家係華人會嘅主席
華…
你鬥贏咗陳萬賢啊
連班貪官同毒梟都鬥輸咗畀你啊
點解啊？
點解
阿蟹要打到我噉𠸏？
點解？
阿蟹係一個冇得畀你同佢講道理嘅人
佢成日以為自己咩都啱晒噉
去做一啲錯晒嘅嘢
我…
我唔係…
阿蟹講我咁衰
唔係
你係一個好好，好好嘅人啊
我…
我累你…
捱苦啊
我累你捱苦啊
阿…阿玲
累你捱苦啊
我累你捱苦啊
我戴住你隻戒指㗎
戒指
戒…
戒指啊
戒指
做咩啊，進新？
我…
你瞓…
瞓先
聽朝你…返早工
我唔瞓住
點解啊？
我…
我…我瞓
我瞓著，我怕
我驚啊，驚瞓著咗
連嗰啲啲都忘記咗
我…我學嘢
學識咗又…
一陣又忘記咗
記嘢
記得咗又
一陣又忘記咗啊
你…
你幫我㗎嗬？
我唔着懶佬鞋啊
我唔…唔揸叉喇
我揸筷子
我自己綁鞋帶啊
我…我自己扣紐
我揾份工
我要揾錢
養你哋
我要養你哋啊
我要揾…揾份工
養你哋
將個馬經疊埋副刊，擺落正版度吖嘛
嚟吖
唔係啊，唔係啊
噉啊…
唔好再做錯啊
死蠢
你唔好玩人啦
白痴都知道唔啱啦
點知佢會照做唧
哎，唔係噉樣啊吓
放手先
嗱，馬經、副刊、正版
噉樣吖嘛，吓，得唔得？
你今晚人工
多謝啊，才哥嗄
-呢份係你嘅
-啊，多謝才哥
你嘅
多謝才哥
今晚嘅人工啊
多謝老細
聽晚唔使你幫手喇
畀次機會，老細
我…畀人打壞個頭
我死蠢
我知手腳慢
我需要份工
揾…揾錢養家
我女朋友同我
無名無份
每…每日兩份工
佢…佢養我同…
四個仔女
我…我男…
男人
好難過
畀次機會，老細
畀…畀…
畀…
今日做得唔好
唔要
聽日做得唔好，唔要
做得好你畀人工我
畀次機會，老細
老細
唉
叫得你嚟…
叫得你嚟幫手就唔爭在嗰幾蚊雞啦
聽晚返嚟試下啦
多謝老細
爸爸啊
爸爸，嗱
係噉樣，疊埋一齊
之後呢
就㨴開佢
攝入去
噉咪一份囖
呢份
呢份…
爸爸啊
爸爸，嗱
係噉樣
疊埋一齊
之後呢
就㨴開佢
攝入去
噉咪一份囖
呢份
爸爸啊
唔係…
…噉咪一份囖
呢份
呢…
-呢份
-唔係呀
-爸，唔係啊，爸爸
-唔係啊，爸爸
係呢份呢，就疊上
呢份
-疊喺呢份上面
-呢份
噉之後呢，㨴開呢份佢
㨴開呢份佢
放定喺裏面
咁咪一份囖
掀開呢份
呢份
搭埋佢
唔係呀…
-係呢份
-呢份
-擺喺上面
-呢份啊
-然之後攞份啦，夾喺裏面
-好，好
係噉喇，加油啊，爸爸
好，開工啦